VA HACIA TI A UNA VELOCIDAD DE 493 KM
LOS LUGARES, PERSONAS, ORGANIZACIONES Y EVENTOS EN ESTE DRAMA SON FICCIONALES
Mucho tiempo sin verte, Junghwan.
¿Has estado bien?
Esto es tan incómodo.
¿Quién hubiera pensado que tú y mi hermano llegarían a conocerse?
Os dejo a los dos para que hablen.
Nos vemos la próxima vez.
Pero vine a verte.
¿Por qué no dejas eso?
Estoy frente a mi hermano.
EPISODIO 10
¿Qué pasa con Taejun? ¿Regresó a Seúl?
¿Cómo puedo saberlo?
Pero has vuelto. Debería haberse quedado a comer.
¿Cuándo dejarán de ser tan indiferentes el uno hacia el otro?
ARTÍCULOS DEPORTIVOS DE CHUNCHEON
¿Por qué es tu hermana?
¿Crees que esto tiene sentido?
Tampoco estoy muy contento con eso.
Desde que era joven, no era nadie a la sombra de mi hermana mayor.
Pensé: "¿Por qué Junyoung tiene que ser mi hermana?"
Realmente quería escapar de eso.
Es por eso…
Es por eso.
Por eso, ¿qué?
Es por eso
"Gran trabajo."
"Buen trabajo."
"Impresionante."
Nunca le había dicho algo tan lindo como eso.
Alguna vez.
¿De qué estás hablando? Dios mio.
Tú.
No eres el hermano de Junyoung, ¿verdad?
Cuando tuvo ese accidente hace tres años,
no sabia como
para consolarla.
No es que haya hecho eso antes.
Pero durante ese tiempo,
estabas a su lado.
Hiciste por ella lo que yo no pude.
Pasaron juntos por el dolor.
Entonces, para eso, estoy un poco...
Bien…
Realmente te lo agradezco.
¿Estás viendo a Taeyang cuando te sientes tan mal por Junyoung?
¿Por qué mencionar eso?
¿Sabe Taeyang que tú y Junyoung están relacionados?
Si ella lo hiciera,
¿Crees que ella saldría conmigo?
Entonces, ¿debería simplemente… contar la verdad?
Bondad.
Hace tres años…
Bien.
Como dijiste, pasé por todo con Junyoung.
¿Sabes lo difícil que fue eso?
Tiene alguna idea
¿Qué completo desastre fue?
Estás sacando a relucir todo eso.
¿Su único hermano está saliendo con Taeyang?
¿No crees que es demasiado duro?
-Me siento muy mal por Junyoung. -Dios mio.
¿Adónde vas, loco?
Yo regresaré primero.
Está bien. Descansar un poco.
-Vuelve a casa sano y salvo. -Lo haré.
Después de que Junyoung se jubilara,
Taeyang se escapó del centro de entrenamiento.
Dios, simplemente no puedo entenderlo.
¿Qué pasa con esos dos? Incluso se arrodilló.
No quiero saberlo.
Mi instinto me dice que es mejor no saberlo.
PARQUE TAEJUN
¿Sí?
¿Estás con Taeyang?
Su teléfono está apagado.
Vinimos juntos a Seúl
y Taeyang acaba de irse a casa--
¿Hola?
¿Qué pasa con...? Oh, Dios mío.
Fue Taejun, ¿no?
Está totalmente borracho.
¿Por qué busca a Taeyang cuando está borracho?
No. Yo tampoco quiero saber nada de eso.
La persona con la que se ha comunicado no está disponible.
¿Por qué no contesta?
Tomé un taxi hasta aquí desde Chuncheon.
Taeyang, ¿qué estás haciendo?
Estoy aquí.
Si no sales,
Voy a entrar.
Taeyang.
Buenas noches.
Hola, ha pasado un tiempo.
¿Disfrutaste tu tiempo libre?
Por qué, pequeño... ¿Cómo pudiste fantasmarme durante una semana?
Podría despedirte por eso.
Lo lamento.
Ten cuidado.
Sí, señor.
Entonces, ¿cómo te sientes?
¡Genial, señor!
Bien. Asegúrate de ser amable conmigo de ahora en adelante.
Sí, señor.
Bueno. Te veré durante el entrenamiento.
¿No te vas a dar prisa?
¡Voy!
Ey. ¿Podrías perdonar lo que pasó si fueras yo?
¿Crees que mendigar de rodillas lo hace perdonable?
Es muy difícil contigo.
Se lo pones muy difícil a los demás.
Realmente te odio.
¿Qué estás haciendo? ¿Por qué no puedes servir?
Necesito tomar un breve descanso, señor.
¿Qué has hecho para merecer un descanso?
Será sólo un breve descanso.
¿Qué diablos crees que estás haciendo?
¿Qué es? Entonces, debido a que has estado recibiendo algo de atención últimamente,
¿crees que es eso? ¿Terminaste?
Ahí es cuando puedes ir cuesta abajo en un segundo. ¡Contrólate!
¿El entrenador Joo vuelve a hacerlo? ¿Está siendo duro con los niños?
Lo hace después de cada competición para que los jugadores no aflojen.
Pero molestarse con una persona para que todos estén alerta no es
-a qué te dedicas hoy en día-- -¿Estás hablando a sus espaldas?
Sólo estoy preocupada por él.
Bien. Es preocupante.
El entrenador Joo nunca se casará si sigue haciendo eso.
Piénsalo. Es nuestro fin si no les agradamos a los atletas.
¿Quién crees que estaría dispuesto a contratar a un entrenador que los deportistas odian?
Por eso deberías darle algunos consejos al entrenador Joo.
¿A mí? ¿Por qué habría de hacer eso?
Oye, lo único que hacen es hablar a mis espaldas si les digo lo correcto.
Como lo que estás haciendo ahora.
¿Qué hice? Él simplemente me preocupa.
Bien bien. No se lo diré.
¿Qué quieres decir? Sólo estoy preocupada por él.
¿Está pasando algo más?
No hay nada. Dios, deja de reírte.
-¿Qué? -Está bien.
Taeyang. Quédate atrás y golpea 5000 volantes antes de partir.
¿No me vas a contestar?
Sí, señor.
PARQUE TAEJUN
¿Qué estás mirando? Prepararse.
Por favor no preguntes sobre el pasado.
Sin embargo, la historia sobre su lesión
Ayuda a los espectadores a sentir más empatía contigo.
Fue una pena que te lesionaras.
mientras entrenabas por tu cuenta.
Tengo
Hoy en día, los espectadores se disgustan cuando un programa atrae la simpatía.
Pero aún así, necesitas hacerlo un poco.
para que la gente empiece a mirar.
"Park Junyoung ha tenido un nuevo comienzo. Una cara familiar".
Pensé que de eso se trataría esta entrevista. Lo lamento.
En ese caso, ¿estás de acuerdo con filmar en el Centro Nacional de Capacitación?
-¿Qué pasa? -Pequeño punk.
¿Vives con una chica?
¿De qué estás hablando?
¿Estás en mi casa?
Te dije que mi casa está prohibida.
Había una razón por la que no me querías aquí.
¿Qué tipo de tonterías has estado haciendo aquí?
Bondad. Entonces eres un hombre. Esto es bastante impactante.
Junyoung.
Mira eso. Una cuchara y palillos para dos.
Oye, también noté dos cepillos de dientes.
Uno era rosa.
Supongo que todo el lugar estará rosado cuando regrese dentro de un mes.
¿Qué es esto? No eres del tipo que compra tazas.
¿Fue este un regalo de bodas?
¿Hay algún niño escondido en alguna parte? Quizás pueda encontrar uno.
Es mi vida privada.
Veamos a esa novia tuya.
¿Es ella bonita? ¿Tienes una foto?
¿Ella también es deportista?
¿Por qué no dices nada?
Oye, estoy acostado en tu cama ahora mismo.
y se siente un poco raro.
Cállate, ¿quieres?
Oye, cuando ustedes dos están en una cita,
¿Puedo echar un vistazo desde lejos?
Estoy realmente curioso.
¿Te quedarás a dormir esta noche?
Tengo que ir. Estoy ocupado.
Está bien. Tu cama no me queda bien.
Me voy.
Dios mio. ¿Dónde se supone que debo quedarme cuando esté en Seúl ahora?
Oye, ¿podrías simplemente romper con ella?
Voy a colgar.
Hola, Taejun.
Estoy totalmente a favor de tus citas.
Gracias.
¡Aquí, ve!
Vaya más rápido. Eres lento.
Llega primero.
¿Qué estás haciendo?
Entrenador.
Algo anda mal conmigo.
¿Qué es?
Se siente diferente cuando golpeo con mi raqueta.
El agarre no se siente bien.
Suena diferente cuando hago swing.
También me siento diferente cuando golpeo el volante.
He perdido mi toque.
No aflojé después del torneo,
y no estoy entusiasmado por recibir algo de atención.
¿Es al revés entonces?
¿Estás molesto por no recibir tanta atención como querías?
Yo solo…
Simplemente me odio a mí mismo.
Me veo corriendo con una raqueta,
y me hace sentir pequeño.
Esos son pensamientos inútiles.
Creo que estoy en una depresión.
Estoy seguro de que lo sabes.
Puedes sentirlo en el momento en que estás en él.
Una caída.
Cuando era deportista, solía utilizar eso como excusa.
Dije que estaba en una depresión cada vez que quería huir,
cuando no me sentía lo suficientemente seguro,
o cuando simplemente quería tomarme un tiempo libre.
¿Crees que estar en una mala racha te da vía libre?
-Eso no es lo que yo... -Deja de actuar.
A partir de ahora, golpea 5.000 volantes todos los días de la semana.
Deberías filmarlo y subir el video diariamente.
Eso es todo por hoy.
Estas vivo.
Vine a llevarte en caso de que te desmayaras.
¿Qué es esto? Estás haciendo pucheros como si estuvieras a punto de llorar.
Es realmente lindo.
Verá, entrenador Joo...
¿Qué pasa con el entrenador Joo?
-Se volvió loco... -¿Se volvió loco contigo?
Sí.
Me dijo que alcanzara los 5.000...
¿Te dijo que golpearas 5.000 volantes cada día?
Sí, excepto los fines de semana.
¿Pero cómo puedes entenderme tan bien?
En serio.
¿Debería enfrentarme al entrenador Joo?
Sólo di la palabra.
Estoy en un gran problema.
Lo sé. No será fácil.
¿Cómo se supone que vas a llegar a 5.000 cada noche?
Eso no.
Cada vez que estoy sosteniendo una raqueta,
Me sigue recordando a Junyoung.
No debería pensar en nada cuando estoy jugando.
¿A dónde debería correr ahora?
Dios mio.
Yo también estoy agotado.
¿Por mí?
¿He sido demasiado para manejar estos días?
¿Te estás cansando un poco de mí?
No, fue sólo un desliz.
Lo siento, sigo hablando de lo difícil que es todo.
Recarguemos.
Ambos necesitamos recargar energías.
Más apretado.
Lo lamento.
Espera, eso acaba de desconectarnos.
Tenemos que recargar. Deja de distraerme.
Cargado hasta el 20%.
30%.
31%.
¿Eso es todo?
32%.
Sigamos así para cargarnos hasta el 1.000%.
33%.
34%.
35%.
35.1%.
¿No son demasiados los puntos decimales?
A partir de hoy, mi rival es Park Junyoung.
Debo superar a Park Junyoung a toda costa.
¿Qué pasa con ella?
Todo esto es mi culpa.
La he arruinado.
Aunque supongo que le va bien.
-¿Qué pasa con Yumin? -¿Está drogada?
Quizás estaba bebiendo.
Buen día. Es un lindo día.
¡Hagámoslo!
Ahora que me he avergonzado, actuaré y haré lo mejor que pueda.
Sigamos adelante haciendo deporte. ¡Anímate, Yumin!
¡Hagámoslo!
¡Avanza!
No puedo respirar.
Realmente no puedo respirar.
Así que solo te filmaremos saludando.
a los demás atletas y verlos practicar.
No está mal, ¿verdad?
-Que cruel. -Oh mi.
-¿Qué? -¿Quién es ese?
-¡Junyoung! -Oye, Junyoung.
Oye mucho tiempo sin verte.
-Entrenador, ¿cómo ha estado? -Ella se ve genial.
-¡De ​​ninguna manera! -¡Ha sido tan largo!
-¿Cómo has estado? -Junyoung, te amo.
-Dios, sigues siendo el mismo. -¡Junyoung!
-Soy un gran fan. -Gracias.
-Ha sido una eternidad. -Te llamare.
Hola señor. Yook Jung Hwan.
¿No son ustedes dos cercanos? ¿Podríamos entrevistar...?
No.
No tengo nada que decir.
¿Realmente no tienes nada que decir?
Por favor haz la entrevista.
Hablemos por separado, tú y yo.
Ven a la puerta trasera cuando hayas terminado.
Estábamos simplemente… en un torneo…
¿Qué pasa con la media maratón?
-Correr. -¡Correr! Dios mio.
Con el entrenamiento especial, debes estar agotado.
Estoy bien, señor.
Dime si no lo eres. Puedo hablar con el entrenador...
Deja de tentarme cuando me estoy muriendo aquí.
Señor Sibong. ¿No parece que se la podría convencer para que haga algo?
-¿Qué? -Bueno.
¿Sabes cómo llegar a la meta sin sudar?
Corre despacio y quédate atrás,
lo suficientemente lejos para que el entrenador no pueda vernos.
Vete, diablo.
Has estado golpeando 5.000 volantes cada noche estos días.
-Deberías pensar en tu cuerpo-- -Piérdete.
Entonces al menos corre despacio.
O simplemente caminemos. Hagamos una pequeña pausa.
Si te detienes, querrás acostarte.
Si te acuestas, querrás rendirte.
Dios mio.
¿Leíste mis correos electrónicos?
Envié uno cada semana...
por tres años.
Me preocupé mucho por ti.
No puedes decir que no lo sabías.
Quería fingir que no lo sabía.
¿Por qué?
Porque te odio.
¿Realmente me lastimé mientras iba de excursión solo?
¿Olvidaste que era mentira?
Sucedió porque me emborraché y me escapé para hacer snowboard.
Quiero olvidar todo lo que pasó en aquel entonces.
Y sabes lo que pasó, así que no quiero verte.
Te odio.
Solamente lo hago.
En serio…
Eres tan malo.
¿Por qué debería sentirme desconsolado por ti?
Terminemos con esto, Junghwan.
Está bien.
Yo también voy a terminar con esto.
Terminemos con esto.
Aguanta hasta el final.
-Bueno. -Está bien.
Vamos.
-Puedes hacerlo. -Buen trabajo.
Lo hiciste.
-Buen trabajo. -Está bien.
Estás cansado pero estira las piernas.
Tendrás calambres musculares.
Aquí. Buen trabajo, Taeyang.
-Gracias. -Buen trabajo para ti también, Taejun.
Gracias.
No te acuestes. Tienes que estirarte.
-Solo un minuto. -Ven aquí.
Bueno.
Puedes quedarte quieto.
¿Quieres algo de agua?
Quiero vomitar.
Gracias Youngsim.
Sungsil, gracias.
¿Por qué corriste hasta el final y no te rendiste a la mitad?
Eres estúpido.
Entrenador, ¿por qué no vamos a buscarle algo de carne a Taeyang?
Puedo hacer una reserva.
-Buena idea. -Está bien, hagámoslo.
Puedes comer, descansar un poco,
y acertó 5.000 volantes esta noche.
No quiero.
No lo haré.
¿Qué?
Repitelo.
no estoy en buenas condiciones,
y mi cuerpo no está al 100%.
Dejaré el entrenamiento adicional y me tomaré un descanso.
Está bien.
Hazlo. Puedes tomarte un descanso para siempre.
No te presentes a entrenar si no estás en condiciones de hacer lo que dice tu entrenador.
Tienes prohibido utilizar el centro de formación.
Ni siquiera sudes una gota en el uniforme de tu equipo.
Es decir, hasta que puedas volver a alcanzar los 5.000 volantes.
Gracias. Disfrutaré de mi descanso.
Taejun.
Ve con ella. Podría colapsar en cualquier momento.
Bueno.
"No quiero. No lo haré".
Cuando esas palabras salieron de tu boca,
Me sentí muy aliviado.
Buen trabajo.
Simplemente cruza la calle.
¿No vas a ir?
Esa persona verde de allí.
¿Por qué no puedo soportar mirarlo?
Nos está obligando a correr.
Como si algo malo fuera a pasar si no huimos ahora.
Diez,
nueve, ocho, siete...
Es como si nos estuviera amenazando.
Corre porque tienes que hacerlo.
Corre por si pasa algo malo.
Simplemente ejecútelo como primer recurso.
Estoy realmente cansado de esto.
Puedes tomarte un descanso ahora y cruzar la próxima vez.
Pero termino corriendo.
Asi es como soy.
Corramos.
¡Esperar!
Adiós. ¡Nos vemos mañana!
¿Vas? Esperar.
Nos vemos mañana.
¿Adónde vas? ¡Tae Yang!
De repente mis piernas cedieron.
Quizás estar frente a ti me está haciendo temblar las rodillas.
Junyoung.
Lo lamento,
pero ¿no puedes perdonarme?
Si no puedes perdonarme,
No puedo perdonarme a mí mismo.
Pero
este sentimiento de culpa es
haciéndome asfixiar.
Junyoung.
¿Puedo simplemente decir
Fui yo quien te lastimó
¿Y que me cubriste?
¿Puedo simplemente confesar?
Podría tener toda la culpa
y castigo por lo que he hecho.
¿Podría hacer eso?
Aunque ya es tarde.
¿Por qué me diste las gracias?
Tú…
¿Qué quieres decir?
Cuando estaba en el hospital después de que me lastimaron,
eso me dijiste.
"Gracias."
No llores.
De nada sirve llorar por la leche derramada.
Me mejoraré después de hacer un poco de rehabilitación.
Junyoung.
Gracias Junyoung.
Muchas gracias
por encubrirme.
Gracias por salvarme.
Prometo
Haré cualquier cosa para ayudar.
Vamos a mejorarlos pronto.
para que podamos entrenar juntos.
Después de destruir mi vida,
fue gracias
¿Todo lo que se te ocurre decirme?
I…
¿No te acuerdas?
Tu me agradeciste fue
una carga tan enorme para mí.
La operación fue un fracaso. La rehabilitación fue un fracaso.
Me estaba muriendo mientras atravesaba esa fase, pero no podía decir la verdad.
incluso a mi propia familia,
sobre cómo me lastimé o cuánto estaba luchando.
Mientras sufría solo en el hospital,
¿que estabas haciendo?
¿Te divertiste jugando al bádminton mientras me agradecías?
¿Y ahora quieres confesar?
¿Después de todo este tiempo?
Cuando todos los demás piensan
Me lesioné mientras entrenaba
¿Quieres mencionarlo ahora?
¿Para hacerte sentir mejor?
Taeyang.
Hola, Park Taeyang.
¿Eso es todo lo que puedes hacer?
Simplemente no puedes decidirte.
No puedes dejar de ser egoísta
pero quieres ser una buena persona.
Como siempre, eres patético.
Tienes razón.
Realmente soy así.
Taeyang, eres tan patético.
¿Qué tengo que hacer?
Junghwan.
¿Hay algo mal?
¿Por qué estás practicando tan duro?
Sólo quería practicar tranquilamente por mi cuenta.
¿Qué? ¿Por que me estas evitando?
Juguemos un set.
¿Qué estás haciendo?
Sólo quiero jugar un partido.
¿Por qué practicas deportes?
¿Deportes?
Es divertido ganar.
Veo.
Esto es divertido para ti.
No lo encuentro divertido.
Juego porque odio perder.
Así que para mí,
No estoy tan feliz incluso cuando gano.
Supongo que me siento aliviado de no haber perdido.
Bueno, eso suena difícil.
Sí.
Por eso soy mejor que tú.
¿"No se puede vencer al tipo que se divierte"?
Todo eso es una tontería.
Quiero morir cuando pierdo.
Entonces, independientemente de si me estoy divirtiendo o no,
Juego con todo lo que tengo.
No me interesa ganar o perder contra alguien como tú.
Pero la cuestión es que no pierdo contra nadie.
Nunca tendrás la oportunidad de ganarme.
Deja de tontear.
Simplemente limpia esto y vete.
Ese idiota...
Sigue poniéndome de los nervios.
¡Buen día!
-Hola señor. -Buenos días, entrenador.
¿Qué es esto? ¿Dónde está Taeyang?
¿Ella no está aquí todavía?
Ella rechazó la capacitación adicional, así que le dije que no viniera.
¿De qué estás hablando?
Te lo contaré más tarde.
Muy bien, preparémonos. Todos a sus posiciones.
-Entrenador Joo. ¿Un minuto? -Seguro.
Sobre Taeyang.
Traigamosla de vuelta.
¿Qué?
No fue sancionada oficialmente.
No creo que sea correcto prohibirle que venga a entrenar.
Hola, Seungwoo. ¡Tú vándalo!
A usted no le incumbe.
Cuando una persona sigue chocando contra una pared,
Por supuesto, pueden perder los estribos.
-Por favor trae de vuelta a Taeyang. -¡Ey!
¿Cómo se atreve un deportista a dar consejos no solicitados a un entrenador?
Mire este espíritu de equipo.
Vayan a practicar todos.
-Entrenador Joo. ¿Un minuto? -Entrenador Lee.
¿Qué es esta vez?
¿Vas a enfrentarte a mí también?
Vaya, pequeña... Vamos para allá.
Pero el entrenador...
Detener.
Dios mio.
En serio, ¿qué te pasa?
¿Por qué la echaste así?
Tráela de vuelta, ¿vale?
Hasta que ella misma venga a mí y se disculpe,
Por el bien de nuestro equipo, no voy a ceder.
¿Qué clase de tonto eres?
Un tonto... ¿Entrenador?
Escuchar. Si echas a un atleta sólo porque no sigue las órdenes,
¿Quién confiaría y se apoyaría en ti?
No intentes obligar a los atletas a respetarte.
Actúa como alguien que merece respeto.
Esperar. ¿Quieres decir que estoy equivocado aquí?
¡Tú vándalo!
¿No recuerdas por qué perdí mi trabajo en la selección nacional?
Viste lo que pasó y, sin embargo, estás haciendo lo mismo...
Te respetaba por ser un entrenador tan duro.
Por eso te seguí hasta aquí.
-Mi salario anual-- -Entrenador.
Sr. Kim. ¿Que estabas haciendo?
-No hice nada. -¿Por qué no?
¿Qué estabas haciendo cuando la prohibieron?
Me dolía el corazón.
-Ese Sibong... -Sr. Siong.
No es que podamos denunciar su desaparición a la policía.
¿Cómo se supone que vamos a encontrar dónde está Taeyang?
Nuestros entrenadores parecen estar del mismo lado.
Creo que no deberíamos exagerar esto y dejarlo...
Asumiré toda la responsabilidad, así que encontrémosla.
El teléfono de Taeyang está apagado.
Ella tampoco revisa sus mensajes de texto.
Vuelve a revisar el dormitorio.
y cualquier lugar cercano donde pudiera estar.
Podría estar deambulando cerca, incapaz de regresar.
Ese podría ser el caso.
¿Tenemos que hacer esto?
Si los atletas no se defienden unos a otros, ¿quién lo hará?
Ve a buscarla.
-¿Qué estás haciendo? Vamos. -Por supuesto.
Apresúrate.
-Ve a arrancar el coche. -¿Aún no has hecho eso?
Taejun.
Por qué sigues aquí?
yo tampoco volvería
a menos que el entrenador llamara primero para disculparse.
Sólo voy a tomar una siesta.
La persona con la que se ha comunicado no está disponible. Por favor, inténtalo…
PARQUE TAEYANG
¿A dónde fuiste?
Extrañar.
Estamos abiertos al público.
También hacemos comida para llevar.
Mamá, ¿puedo darme 2000 wones?
Pero ayer conseguiste dinero para gastar.
¿Por qué aceptaría dinero de ese tipo?
¿Qué le pasa a su dinero?
Sólo quiero 2000 wones.
¿Para qué sirve?
Sólo quiero comprar algo para comer.
-No soy tu banco. Deja de preguntarme. -Vamos.
-¿Quieres café? -No, quiero dinero.
CAFÉ, SOL
¿Quién eres?
¿Qué es esto?
Sólo tómalo.
Mamá, ¿la conoces?
Tómalo.
Está bien.
PARQUE TAEJUN
¿Por qué buscas a Taeyang aquí?
¿No está entrenando?
Todos tuvimos un tiempo libre.
Pero tu descanso ha terminado.
Se prorrogó por unos días más.
Es algo urgente, pero no pude localizarla.
¿De qué estás hablando? Ella fue a entrenar.
¿Hay algo mal?
No. Creo que fue a algún lugar a descansar un poco.
Si Taeyang viene aquí, pídale que me llame.
¿Quién es ese? ¿El novio de Taeyang?
Novio, mi pie. Está ocupada entrenando.
¿No lo conoces? Es el hermano pequeño de Park Junyoung.
¿Qué? ¿Parque Junyoung?
Sí.
Cuando era niño,
Me pidió que le enseñara para poder escapar de la sombra de su hermana.
Hablé con sus padres en ese entonces.
Hace frío. Deberías haber llamado o cogido el teléfono.
¿Dónde has estado todo el día?
Eres un salvavidas.
Realmente lo eres.
¿Qué tan enojado está el entrenador Joo?
Estoy en problemas, ¿verdad?
Te prohíbo hablar de entrenamiento.
¿Es eso de lo único que quieres hablar cuando finalmente te saltaste el entrenamiento?
Dios mio.
Por eso hay que acostumbrarse a hacer novillos.
Cuéntame una historia real sobre ti.
¿Una historia real sobre mí?
Sí.
Tus aficiones, tu restaurante favorito,
tus amigos, una época en la que te fuiste de viaje.
Tu sabes, cosas como esa.
No sé.
Realmente no se me ocurre nada.
En ese caso,
¿A quién extrañas más?
O,
¿A quién odias más?
La respuesta a ambas sería mi mamá.
Mi madre biológica.
¿Está viva?
Sí.
Solía ​​verla de vez en cuando cuando era más joven.
¿Y después de que creciste?
Sólo fui a verla dos veces.
La primera vez fue cuando gané el oro en el Campeonato Nacional.
Y la segunda vez
Fue hace tres años, cuando me escapé del Centro Nacional de Capacitación.
CAFÉ, SOL
Es gracioso.
Fui a verla en mi momento más feliz.
y el momento más difícil de mi vida.
Después de todo, ella sigue siendo mi mamá.
Esperar.
Supongo que ya son tres veces.
Taejun.
Yo también tengo una pregunta para ti.
¿Sí?
¿Alguna vez te has acostado con una chica?
¿Por qué me preguntas eso?
Porque quiero dormir contigo.
¿Qué ocurre? ¿No quieres?
¿Por qué no querría hacerlo?
Pero ¿quieres hacerlo hoy? ¿Ahora?
Sí.
¿Pero por qué de repente?
No sé.
Me pregunto qué es el amor.
Es lo que estamos haciendo ahora.
¿Qué es lo que estás haciendo?
¿Que es el amor?
¿Qué es? ¿Tuviste un mal sueño?
Está bien, Taeyang.
Todo está bien.
Está bien.
¿Sabes que?
Gracias
por amarme.
Gracias.
Terminé diciendo gracias de nuevo.
¿Y si mi agradecimiento?
¿Se convierte en una carga para ti también?
¿Qué pasa si eventualmente se convierte en un recuerdo doloroso para ti?
La idea me dio miedo,
y entonces lloré de nuevo.
ESTE VÍDEO NO ESTÁ DISPONIBLE
VERDAD SOBRE UN EX ATLETA NACIONAL
¿Realmente me lastimé mientras iba de excursión solo?
-Tienes que prepararte. -¿Olvidaste que era mentira?
Sucedió porque me emborraché y me escapé para hacer snowboard...
¿Qué va a pasar?
sucederá al final.
…Y sabes lo que pasó,
entonces no quiero verte.
Te odio.
Solamente lo hago.
¿NO SE LESIONÓ DURANTE EL ENTRENAMIENTO?
¿QUÉ ACABO DE VER? YO ERA SU FAN
YOOK JUNGHWAN ES UN COMPLETO PERDEDOR
ELLA ES UN FRAUDE TOTAL
ELLA SE LO MERECIA
Traducido por Sae-byul Chun
VA HACIA TI A UNA VELOCIDAD DE 493 KM
¿No es ridículo? Taeyang y yo.
Todo quedó en el pasado.
¿Por qué vuelve a mí así?
Esta vez no cometeré el mismo error.
No me esconderé a tus espaldas.
-Vamos. -Quien lo filmó,
Voy a encontrarlos. Estoy seguro de que puedo.
Ya sabes, una coincidencia que podría ocurrir solo una vez en la vida.
Un partido por el que vale la pena morir.
¿Alguna vez has jugado en uno?
Arrancado y resincronizado por YoungJedi
VA HACIA TI A UNA VELOCIDAD DE 493 KM